Herança é um tipo de associação que permite que uma classe herde todos atributos e métodos de outra.

Vantagens: Reuso; Polimorfismo;

Sintaxe: Class B extends Class A
nesse caso acima a classe A é a "pai" e a classe B a "filha", herdando tudo que há na classe pai.

Analogia: Suponha um negócio de banco que possui uma conta comum e uma conta para empresas, sendo que a conta para empresa possui todos membros da conta comum, mais um limite de empréstimo e uma operação de realizar empréstimo.

obs importante: Herança é uma associação entre classes (e não entre objetos)
