---
Interfaces-

Interface é um tipo que define um conjunto de operações que uma classe deve implementar.

A interface estabelece um contrato
que a classe deve cumprir

Pra quê interfaces?
• Para criar sistemas com baixo acoplamento e flexíveis.

---
Inversão de controle-

• Inversão de controle
Padrão de desenvolvimento que consiste em retirar da classe a responsabilidade de instanciar suas dependências. 

• Injeção de dependência
É uma forma de realizar a inversão de controle: um componente externo instancia a dependência, que é então injetada no objeto "pai". 

Pode ser implementada de várias formas: 
• Construtor 
• Classe de instanciação (builder / factory) 
• Container / framework